Bomba hareket ediyor, ha?
Yardım edin! Dışarı çıkamıyorum!
Bekle. Sana dediğimi yapacaksın.
Atla!
Sfenks...
"Okul Kimliği" "Lisa Mişima"
Bir daha kaçmana izin vermeyeceğim.
Dünya tarafından dışlanmış
"Terror in Resonance"
İnanılmaz inceliğindeki bir iğnenin üzerinde
Dengemi bulmaya çalışıyorum
"Terror in Resonance"
Parmak ucum sana dokunuyor
Ve biliyorum ki yalnız değilim
Bize verilen tek bükük kanatla
Doğduğum andan beri
(Ölene kadar)
Ölene kadar
Ne yapmak istediğini soracağım
Çünkü gülüşün bir melek gibi
Yaz sıcağının ortasında
(Bozuluyor)
Yanan binaların arasındaki boşluklardan
Aşağı düşüyoruz
Çekeceğim (çekeceğim)
Son tetik (son tetik)
Kış her şeyi örtüyor
Haneda Havaalanı'ndaki büyük çaplı bombalı saldırıyla ilgili
"Sfenks Olayı" "Haneda Havaalanı"
Haneda Havaalanı'nda meydana gelen
saldırıda, şans eseri yaralanan olmadı
"Sfenks Olayı" "Haneda Havaalanı"
çünkü bomba ıssız bir pistte patladı.
Ayrıca, olaydan önce gönderilen şüpheli mesaja dayanarak,
bu olayın seri teröristler Sfenks'le bağlantılı olduğu düşünülüyor.
"İstasyonda bekleyin."
Size söylediğim buydu, değil mi?
Buna rağmen, siz bir şekilde havaalanında kavga ettiniz,
hatta soruşturmaya bile müdahale ettiniz.
Hepiniz üç aylığına görevden uzaklaştırıldınız.
Ayrıca sizi bu davadan da alıyorum.
Bu--
Bir daha emir olmadan hareket edersen,
şerefinle kovulursun!
Anlıyor musun?
Polis dedektiflerinin kariyer değiştirmesi
zordur, biliyorsun.
Bunu başlatan benim.
Tamamen sorumluluğu ben alacağım.
Bunu bana söylemen gerekmiyor.
Senin için özel önlemler almak zorunda kalacağım.
Dedektif Shibazaki,
belirsiz bir süreliğine
görevden uzaklaştırıldınız.
Bu pratikte kovulduğu anlamına gelmiyor mu?
Sphinx'i kendi gözlerimle gördüm.
Bombalama onların işi değildi.
Birisi suçu onların üstüne atmaya çalışıyordu...
Görünüşe göre dedektiflikten gerçekten
çıkmak istiyorsun, değil mi?
Shibazaki.
Rozetini bırak.
"Metropol Polis Departmanı"
"Birinci Şube Ofisi"
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ama tüm bunlara rağmen, ucuz atlattın.
O kadın bunun arkasındaydı, değil mi?
Sanki senin kovulmanı
gerçekten istiyor gibiydi.
Onun bir nükleer fizikçi
falan olduğunu söylemiştin?
Peki gerçekte kim?
Aslında, bu konuda bazı araştırmalar yaptım,
ve görünüşe göre ISA'dan transfer edilmiş.
ISA mı...?
ABD İstihbarat Destek Faaliyetleri
özel operasyon birimi mi?
Aynen öyle.
Bir casus gibi biri neden çalıntı plütonyumla ilgileniyor?
Durum tahmin ettiğimizden
çok daha kötü olabilir.
"Bir adım bile dışarı çıkma"
Sorun ne? Neden böyle aniden geldin?
Hm?
Ah, bilirsin işte.
Peki ya annem?
Bilmem. Muhtemelen evdedir.
"Bilmem" de ne demek?
Neyse, muhtemelen işe o kadar takıntılısın ki
onunla konuşmuyorsun, değil mi?
Okulda fizik falan mı okuyorsun?
"Kuantum Mekaniği" "İzafiyet Teorisi"
Ben fen ve mühendislik bölümündeyim.
O zaman nükleer enerji falan da biliyorsun, değil mi?
Ne? Düzgün çalışıp çalışmadığım konusunda
endişeleniyor musun?
Sıradan birinin plütonyumu bomba yapması mümkün mü?
Ha? Yoksa bu bir soruşturma için mi?
Ah, hayır...
Burası sigara içilmeyen alan.
Bu hassas bir makine,
yani makine aletleri gerekiyor...
Amatörler için muhtemelen zor olurdu.
Ama teorik olarak mümkün, değil mi?
Ama ondan önce,
böyle bir şey yaparken maruz kalacakları
radyasyon sorununu halletmeleri gerekir.
Hmm.
Ne araştırdığını bilmiyorum,
ama gerçekten o kadar kötü mü?
Hayır, sadece bu arpa çayının
ne kadar hafif olduğunu düşünüyordum.
Köri biraz daha kaynamalı!
Ha?
Bayan Lisa Mişima?
Size bir paket var.
Bana mı?
Teşekkür ederim!
Kimden acaba?
B-Bomba...?
Yani sığınağı terk edecek miyiz?
Yüzünü gördüler.
Burayı da bulabilirler sonunda.
Ama o çatıyı falan çok sevmiştim.
--Hmm?
--Ee?
Ha?
Bir tehdit için bile bu kadarı fazla.
Amerikan hükümetinin emirlerine göre,
nesnenin güvenceye alınması önceliğimiz.
En kötüsü olursa...
Nine böyle bir yere saklamazdı.
Sonuçta sadece sonuç üretmem gerekiyor, değil mi?
Neyse, lütfen biraz ölçülü davranın.
Japon polisini ne kadar engelleyebileceğimin bir sınırı var.
Bu komik değil...
Bu hiç komik değil...
"Oyun - 50 yen"
Burasını kullanacağımızı düşünmemiştim.
Şey, istediğimiz kadar oyun oynayabiliriz.
Fena değil, değil mi?
Ama sadece retro oyunlar var.
Bunun kimin suçu olduğunu biliyorsun, değil mi?
Benim...
Üzgünüm...
"Terror in Resonance"
"Japonya Ulusal Arşivleri"
Bombaların yerleştirildiği binaların yetkilileri
"Rising Peace Academy Düzenli Semineri"
hepsi Rising Peace Academy adlı bir grubun
düzenlediği seminere katılmışlardı.
Grup, geçmişte "Athena Planı" adlı
"Athena Planı"
bir şey uygulamıştı.
Sfenks gibi, Athena da Yunan mitolojisinde geçer.
Bilgelik tanrıçası, ha?
Ha? Shibazaki?
Hey.
Bir süre ofiste olmayacağını sanıyordum?
Uğrayıp bir şeylere bakayım diye düşündüm.
Hmm, bir tane alabilirsin.
Hm?
Sevdiğin çeşitlerden de var.
Eğer bu bir veda hediyesi düşüncenizse, istemem.
Daha önemlisi,
geçenlerde Sağlık, Çalışma ve Refah Bakanlığı'nın
etkili bir üyesinin oğlunun birini yaraladığı
bir olay yok muydu?
Ah, sanırım mahkeme dışında çözüldü.
Pardon, bana o işin evraklarını bulabilir misin?
Bir de...
Ne oldu?
Bana bir Pon de Ring çörek ayır.
Ha?
Yani onu şimdiden kullanmak mı istiyorsun?
Five'i hiç hesaba katmamıştık.
Planı hızlandırmalıyız.
Anlıyorum.
Sorun ne?
Hiçbir şey...
Hey, Nine...
Hm?
Düşünüyordum da...
Belki de bunu yapmayı bırakmalıyız...
--Acıktım.
--Tamam, tamam. Az önce yemedin mi?
"Ichiro Fujikawa"  "Demokratik Liberal Parti"
Direk konuya girelim.
Yaklaşık on yıl önce,
Athena Planı adında, yetenekli çocukları eğitmeyi
hedefleyen bir proje vardı.
Ancak bu projenin detaylarına
hiçbir kamu kaydında rastlanmıyor.
Projeye Yükselen Barış Akademisi
üyeleri öncülük etmişti.
Siz de o üyelerden biri olduğunuza göre,
bu planı biliyor olmalısınız.
Çok üzgünüm ama bahsettiğiniz planı
bilmiyorum.
Bilsem bile, gizli bilgileri ifşa edemem.
Bir dedektif olarak bunu anladığınıza eminim.
Oğlunuz iyi mi?
O olaydan bahsediyorsanız,
zaten çözüldü.
Öyle olmayabilir...
Görünüşe göre hala boş peşinde koşuyor.
Seni alçak...
Sen bir dedektifsin! Şantaj yapmaya cüret ediyorsun?
Haddini bilmiyor musun?
Bunu nasıl söylersin?
Aslında muhtemelen kovulmak üzereyim.
Görüntüyü kurtarmak umurumda değil.
Bunu yapmayı bırak?
Böyle devam edersek, muhtemelen...
Korkuyor musun?
Ha...?
Lisa yüzünden mi?
Ha?
Twelve, geriye dönüp düşün.
Biz nereden geldik?
Yapmamız gereken bir şey var.
Orayı unutmayı mı planlıyorsun?
Bir yanlış adım, Lisa o bomba yüzünden
ölmüş olabilirdi.
Onu daha fazla bulaştırmamalıyız.
Bu doğru olabilir...
Doğru olabilir ama yine de...
Eğer bir soruşturma yürütüyorsan, yardım ederim.
Beni nasıl buldun?
Birine ramen ısmarladıktan sonra söyledi.
Yine kendi başına hareket edersen
kovulursun, hatırladın mı?
Bu işi kaybedersen başka bir işin var mı?
Ailem bakkal işletiyor, asla iş bulma
derdim olmaz.
Yetimhaneler mi?
Evet.
O siyasetçiye göre,
ülkedeki tüm yetimleri testten geçirip
yetenekli çocukları toplamışlar.
Yani şimdi tek tek
araştıracak mısın onları?
Evet. Bazen dedektif gibi davranmam gerekiyor.
Evet, böyle bir test yapıldığına inanıyorum.
Ancak bizim kurumumuzdan geçen olmadı.
"Japon Gazetesi"
Şey, ben daha beş yaşındaydım...
Yani testte ne olduğunu hatırlamıyorum...
Ama mülakata alındığımı hatırlıyorum.
Ah, bu...
Evet, Sphinx'i severim.
Yani o çocuğu bir devlet görevlisi mi aldı?
Evet. Bir daha ondan haber alamadık.
O görevli hakkında bir şey hatırlıyor musun?
Sanırım bana kartvizitini vermişti.
Garip değil mi?
O kadar farklı yere gittik ama
hiç kimse o çocukların nereye gittiğini bilmiyor.
Evet.
Sanki hayalet gibi bir şeydiler
ve bu dünyadan yok oldular.
Ama en azından bu adam kesinlikle var.
"Souta Aoki, Müdür"
Athena Planı mı?
Evet.
Bana Sağlık, Çalışma ve Refah Bakanlığı
sunucularından
bu projeyle ilgili bilgi bul.
Eski çalışan kayıtlarına bakarsan,
bu Aoki adlı adamın adresini de
bulabilirsin.
Yakalanırsam, sadece kovulmakla kurtulamam.
Siber suçlar bölümünün uzmanlığı
hacklemek değil mi?
Hacklenmeyi önlemek.
Böyle giderse, birçok insan ölecek.
Tamam, tamam.
Oh, hareket ediyor!
Sonra ararım seni.
"Her zaman başını ağrıttığım için üzgünüm. Hoşça kal." "Lisa"
♪ London Bridge düşüyor, ♪
♪ düşüyor, düşüyor. ♪
♪ London Bridge düşüyor... ♪
♪ Güzel hanımım... ♪
Hey, Hamura,
Sphinx'i sevdiğini söyleyen bir genç vardı, değil mi?
Evet, son zamanlarda onlara kahraman gibi davranan gençler çıkıyor.
Oysa onlar sadece birkaç suçlu.
Anlıyorum...
Uzun zaman önce, ben gençken,
çevik kuvvete taş atıp hükümete karşı savaşan gençler vardı.
Sphinx şimdi terörist olarak anılsa da, farklı bir zamanda...
...başka bir şey denebilirdi onlara.
En azından ben böyle düşünüyorum.
Evet, Aoki'nin adresini buldum.
Ayrıca, Athena Planı'na gelince...
İlaç şirketleri, nörobilim araştırma enstitüleri,
ve son teknoloji tıp kuruluşları da dahil olmuş.
Ne?
Planın kendisi yedi yıl önce sonlandırıldı.
Anlıyorum.
Bir önemli detay daha var...
Sakın söyleme...!
Zavallı şey...
Tırnaklarına bakmıyorsun, neredeyse kırılacak gibi görünüyorlar.
Lisa Mishima. Şu anda şefkatli annesiyle birlikte yaşıyor, ikisi yalnız.
Senin hakkında her şeyi araştırdım.
Onlar için daha iyi olacağını düşünerek kendin ayrıldın.
Onların yolunda durmamak için.
Değil mi?
Çok düşüncelisin.
Beni yanlış anlama. Onlara yardım etmek istiyorum.
Şu anda hâlâ suçlarını telafi etme şansları var.
Ama eğer yapmayı planladıkları şeyi yaparlarsa,
artık kurtuluşları olmayacak.
Bu yüzden bana bildiklerini anlatmalısın.
Neden Nine ve Twelve ile birlikteydin?
Ben... onları Tokyo hükümet binasında gördüm...
Bana ya suç ortağı olmayı ya da ölmeyi seçmemi söylediler...
Ben de...
Keşke ölseydin.
Ne aptalca. Gerçekten aptalca.
Peşlerinde böyle aptal bir kadınla dolaşmaları.
Bu ikisi için çok sinir bozucu olmalı.
Ben... Bana ne olacağı umurumda değil.
Ama lütfen, şu ikisini...
Bırak gitsinler mi?
Senin hayatın benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Bir karıncanın bile değerinde değil.
Neyse, cidden o çocukların bir geleceği olduğunu mu düşünüyorsun?
Ne?
On İki!
Lisa'yı aramaya gidiyorum.
Korkup polise kaçmış olabilir.
Bunu yapmazdı!
Bu sadece senin öyle düşünmek istediğin için değil mi?
Bu Lisa'nın cep telefonundan.
"Mesaj" "Lisa Mişima" "İletişim"
"Lisa Mişima"
Lisa!
Bu Beş. Hiç şüphe yok.
On İki, bekle!
Bu bir tuzak.
Biliyorum.
O zaman neden?!
Eskiden olduğu gibi işe yaramaz. Daha fazla zamanımız yok--!
Bunu biliyorum!
Sanırım...
Gidiyorum çünkü zamanım yok!
On İki...
Lütfen gitme.
Üzgünüm, Dokuz.
Başıma okyanus serpecek biri var mı?
Batık balıklar ve güneşle
yıkanmak istiyorum
Parlak bilinmeyen
Tökezlediğimde kaybolan sihir
Sanki cam bir slayttan çatlak
gökyüzüne bakıyormuş gibi
Terk edilmiş bir binanın çatısında
Kuş tüyü fısıltılarıyla sarılı
Biz bir şarkıyız
Kül rengi zemini süsleyen
ışığın titreşimine bürünmüş
Biz bir buketiz
Kül rengi zemini süsleyen ışığın titreşimine bürünmüş
Kanatlar geri çekildi